CASINO
HEOYOUNG LAND ONE YEAR ANNIVERSARY
MANAGER BONG-CHEON KIM
I-activate ang VOICE RECOGNITION
INimbitahan ka sa ISANG TAONG ANNIVERSARY PARTY -
HEOYOUNG LAND'S…
PETSA: MARTES, 8 Abril 2025, 10 PM.
VENUE: HEOYOUNG LAND CASINO
VVIP GAME ROOM, 5TH FLOOR
IPADALA
PARA LANG SA MGA VVIP MEMBERS
ISANG TAONG PAGDIRIWANG ANG CASINO
ABRIL 8, 2025, 10 PM.
Mga gintong nugget.
una na ako.
Kailan darating ang iba?
Ang isang bisitang VVIP ay hindi dapat maghintay.
MAG-AALAhas AN
VVIP GUEST
Kahanga-hanga ang aking makeup.
Twenty ang itsura ko.
Magandang araw po.
Hello.
Ano ang nagdadala sa iyo dito, Singer?
Ito ay hindi para sa iyo.
Kaya.
SINGER KIM
REGULAR PERFORMERS
Hindi ba ito para sa mga bisitang VVIP?
VVIP BA SIYA?
Hello.
hindi pa ako nakapunta dito.
KITCHEN MASTER JANG
Ikaw ang chef.
-Kaya.
Bakit tayo nagtitipon?
Sana swertehin ka sa mga card game ngayon.
Dumating na ang mga manlalaro.
Ikinagagalak kitang makilala.
Magandang araw po.
-Hello.
SEA CORP JANG
MANLALARO NG BAHAY
Nakakahiya naman.
Nandoon ang mga manlalaro. Nasaan ang dealer?
Si mayor ba yan?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
- Madam Mayor.
Magandang araw sa lahat.
Naging maayos ka na ba?
MAYOR JEON
Ito ay isang sorpresa.
- Ayos ka.
Kabutihan.
AT IKAW AY...?
Hindi ko alam ang resulta ng mayor.
-Ito ay isang malaking kaganapan.
Dumating din si Mrs.
so isa itong VVIP event.
Yukra.
Niloloko mo ba ako?
-Kabutihan.
Sino ang umuubo sa kumpanya?
- Matigas na ubo.
Anyway…
Nasaan si Bong-cheon?
Hindi ba dapat batiin niya ang mga bisita?
Dapat dumating siya.
MAY NAWALA BA?
Pakisubukang tumawag.
-Saan siya nananatili?
Nasa akin ang number niya.
-Kaya.
Ang pangunahing boss ay karaniwang hindi huli.
Kaunting sandali.
Nagplano ba siya
isang bagay para sa atin?
SUMUBOK NA TAWAG SA KANYA
Nandito siya.
saan?
- Ang telepono ay nagri-ring doon.
SA LIKOD NG MGA KURTA?
Nasa stage ba siya?
May plano siyang sorpresa.
Hindi na sana kailangan.
-Bakit hindi siya lumalabas?
Number niya.
Ay hindi.
- Yukra!
Bong-cheon!
What the hell?
Ano ito?
Dugo!
-Naku hindi!
Yan ang boss!
PAGPAPATAY SA CASINO BOSS I
KRIMEN SCENE ZERO
Ay hindi.
- Yukra!
Bonk-cheon!
What the hell?
Ano ito?
ano…
- Dugo ba yan?
Tungkol saan ito?
-Ito ba ay bahagi ng palabas?
Boss?
- Bong-cheon?
Natagpuang PATAY SA STAGE ANG MANAGER
okay ka lang ba?
-Ano ito?
Dugo!
-Naku hindi!
What the hell?
Kabutihan.
Boss?
Tumibok ang puso ko.
Tungkol saan ito?
-Ano ba...
Ang mga bisita ay hindi tinatrato sa ganitong paraan.
-Ano?
Tumibok ang puso ko.
Tungkol saan ito?
- Jukra.
Ano ang nangyari?
- Kailangan kong umalis.
SINUBUKAN BA NIYA NA TUMAKAS SA LUGAR?
Saan sa tingin mo pupunta?
PUNONG MANANALIKSIK
DETECTIVE PARK
Tumayo ka.
- Gusto kong pumunta sa banyo.
Hindi, sasama ka sa akin.
Lumayo ka. Ito ay isang pinangyarihan ng krimen.
Naka-off ang mga susi.
Una sa lahat -
huwag mong subukang umalis
o lumapit sa isang bangkay.
Isa itong eksena sa pagpatay.
Pagpatay?
Pinatay ba siya?
Sa kasalukuyan -
kayong lima ay suspek.
Ano ang pinagsasabi mo?
- Niloloko mo ba ako?
Hindi kami tinatrato ng ganito.
-Hindi ako pumupunta sa mga ganitong lugar.
Malalaman mo sa lalong madaling panahon kung bakit ka pinaghihinalaan.
Umalis sa stage para maghintay.
Bumaba ka na sa stage.
Hindi ako magsasawang pumatay.
- Busy ako.
Hindi ako makapaniwala dito. Para sa isang malaking panalo.
Tingnan natin.
Nabaril ba siya?
Iyon ay mga sugat ng baril.
Isa sa ulo, isa sa balikat.
Agad na namatay ang biktima,
at walang mga palatandaan ng pakikibaka.
Ngunit ang iyong mga labi…
Ito ay parang pagpatay,
na idinisenyo upang makita.
Nasa stage siya sa VVIP arcade.
Detective.
-Hello.
Ako si Minhee Kang, assistant sister.
Ikaw ba ay isang AE?
-Oo.
Ikaw ay inirerekomenda.
Isang karangalan na makatrabaho ka.
-Kaya.
Paano ang kaso file?
May biktima ako -
at mga detalye ng limang suspek.
-Mabuti.
Nasa trabaho ka para sa huling araw.
Oo.
- Siguradong nangungulila ka.
Magsisimula ba tayo sa biktima?
Ang biktima ay si Bong-cheon Kim,
Isang 60 taong gulang na lalaki.
Ang pinakamalaking casino sa Asya,
Heoyoung Landin, manager.
Siya ang ninong ng negosyo ng casino.
Natagpuan ang bangkay sa entablado ng VVIP game hall.
Ito ay gaganapin sa bulwagan
isang taong anibersaryo ng casino.
Ang sanhi ng kamatayan ay tama ng bala sa ulo.
Ang oras ng kamatayan ay kagabi
sa pagitan ng 10pm at hatinggabi.
Ibig sabihin
na ang katawan ay narito
halos 24 oras.
Pinatay siya
sa isang taong anibersaryo ng casino,
sa pinakamalaking pagdiriwang ng kanyang karera,
at iniwan upang makita.
Magsimula na tayo.
IMBESTIGASYON SA MGA SUSPEK
Unang suspek: Mayor Jeon.
Isang 42 taong gulang na babae.
Mayor ng Heoyoung Special City.
Pangalawang suspek: Jeweller An.
Isang 56-anyos na babae.
May-ari ng tindahan ng alahas
at ang customer ng VVIP ng casino.
Pangatlong suspek: Singer Kim.
Isang 43 taong gulang na lalaki.
Regular na casino.
Ang pang-apat na suspek: si Chef Jang.
Isang 53 taong gulang na lalaki.
Siya ang espesyal na chef para sa mga customer ng VVIP.
Ang ikalimang suspek: Jang ang cormorant.
Isang 48 taong gulang na lalaki.
Isang propesyonal na sugarol na inupahan ng isang casino.
Ikaw ngayon ay nasa isang lugar,
kung saan pinatay ang pinunong si Bong-cheon Kim.
Sabihin mo muna sa akin,
bakit ka pumunta dito bago ako
Tulad ng alam mo,
ngayon ay dapat na isang laro ng VVIP.
Ito ay dapat na malaki.
talaga.
-Kumusta naman ang iba sa inyo?
Niyaya ako ni Bong-cheon.
naging close kayo?
Hayaan na natin.
Hindi ako pumunta para maglaro o ano pa man.
May invitation din ako.
Ginagawa ko lang ang aking ginagawa sa kusina,
at hindi ko maintindihan ang imbitasyon ko dito.
Kakaiba naman.
Hindi ko sila karaniwang kalaban.
Mangyaring ipakilala ang iyong sarili -
pagsasabi tungkol sa iyong relasyon sa namatay.
Magsimula tayo sa iyo, Madam Mayor.
Kaya ako si Mayor Jeon,
Ang mayor ng Heoyoung.
Kaya.
-Kilala mo ako.
Four Seasons Jeon ba ang mayor ng tatay mo?
talaga?
-Kilala sila dito.
Ikaw at ang iyong ama ay isang kilalang duo.
Sa Heoyoung Land Casino -
may mahalagang papel sa buhay ng ating lungsod,
dahil nakakaakit ito ng mga turista
at nagpapalakas ng lokal na ekonomiya.
Bong-cheon Kim, kung saan ako nakatanggap ng imbitasyon,
ay mahalaga sa akin.
Nakatuon ba ang iyong partnership
para sa kaunlaran ng lungsod?
Eksakto.
- O kaya.
Paano ang kanyang "mga kaibigan"?
Ako si Jeweler An,
may-ari ng isang tindahan ng alahas.
Hindi mo masasabi na close tayo.
Nang humingi siya ng favor, pumayag ako.
Ganyan naman.
Hindi ka masyadong bata.
Gaano kayo katagal magkaibigan?
Hindi naman ako ganyan.
ano?
-Ako ay ipinanganak noong 1969.
Twenty daw ako.
Hindi ka tumanggi
nang humingi siya ng pabor.
Hanggang dito na lang.
Chef Jang.
Ako ang VVIP Kitchen Master ng Heoyoung Land,
na ni-recruit mismo ng pangunahing amo.
"Ang pangunahing boss?"
-Kaya.
Tinatawag mo siyang pangunahing boss?
Siya ang pinakamahusay sa Korea, hindi ba?
talaga?
-Sa industriya ng casino.
Nagluluto ka ba para sa mga customer ng VVIP?
-Oo.
Para lang sa kanila.
-May Michelin star ka ba?
Ang mga may mahusay na panlasa
walang pakialam sa mga ganyan.
Nakapunta ka na ba sa Culinary Class Wars?
-Isang chef ng aking kalibre -
hindi nakikilahok sa ganyan.
-Malinaw.
Ang programa ba ay mas mababa sa iyong antas?
Hindi ba ikaw ang bahala?
Kaya. hindi ko maintindihan
kasikatan ng mga ganitong programa.
Ni hindi mo naiintindihan ang mga producer nila.
-Kaya.
Sila ay para sa mga walang talentong pagsusulit.
-Kaya mo ba ang kahihinatnan niyan?
Sige. Naiintindihan namin.
Nasa payroll ka rin ba ng casino?
Singer Kim?
Oo, ako si Singer Kim.
- Alam namin iyon.
bakit ka umuubo? Mayroon ka bang trangkaso?
Madalas akong kumanta kamakailan,
at sobrang naninikip ang lalamunan ko.
Ikaw ba ay nagtatrabaho sa casino?
Oo, ako ay isang karaniwang mang-aawit.
Nagperform na ako ngayon
Para sa mga bisitang VVIP at VIP.
Sinasamba siya ng mga customer ng VVIP.
-Ganyan ba siya kagaling?
Nang magsimula na siya sa kanyang pagganap,
lahat ay sumisigaw: "Buong na!"
Napakalakas ng impact ng mga kanta.
Puno na
Puno na!
Mga manlalarong tulad namin -
hindi makatiis.
Ikaw ba ay sugarol din?
Ako si Jang Seagull,
propesyonal na sugarol at in-house na manlalaro,
na tinanggap ng casino.
Saan mo nakuha yang peklat na yan?
ang isang ito?
Isang madilim na nakaraan?
Lahat ay nakakakuha ng mga peklat habang buhay,
o ano?
Nahuli ka bang nanloloko?
- Para bang magkasya ngayon.
Nakipag-deal ka ba batay sa deck?
Ang iyong kamay ay buo.
Wala bang sinasabi yun?
Hindi ako ang iniisip mo.
Ang tungkulin ko ay suportahan ang amo
at ang kanyang casino sa aking mga kakayahan,
at ginawa ko ito.
Sige.
Kukunin ko muna ang alibi mo
mula sa oras ng pagpatay,
ngunit hindi agad natagpuan ang bangkay.
Pinatay siya kagabi -
sa pagitan ng 10pm at hatinggabi.
-Ano?
Ang katawan ay nakahiga dito ng halos isang araw,
kaya tinanong ko kung anong ginawa mo kagabi.
Madam Mayor.
Naging abala ako sa araw na iyon,
kaya late na ako sa office.
Nagtatrabaho ka ba ng mahabang oras ngayon?
Oo. Demanding ang trabaho ko.
Singer Kim?
-Bumalik ako sa kwarto ko ng 21:20.
Uminom ako ng gamot at natulog.
-Malinaw.
May pahinga ka yata, Chef?
Oo. Pumunta ako sa kwarto ko
pagkatapos ng shift ko.
Kumusta ka, Jeweller?
Naglaro ako sa ikatlong palapag.
-Sa VIP table.
Kumusta ka, Sea Grouse?
Naglaro ako hanggang bandang 10:10pm -
at pumunta na ako sa kwarto ko.
Nagbanggaan ang iyong mga timeline. Nagkita ba kayo?
hindi ako sigurado. Nakita mo ba ako?
Syempre.
Nakita mo ba ako?
-Naglaro ka hanggang alas diyes lampas.
Wala akong matandaang nakita kita.
Ang laro ay nangangailangan ng konsentrasyon.
-Maiintindihan.
Kumpirmado na ang alibi ni Jeweler Ani
kahit hanggang 22:10,
ngunit hindi nakita si Merirott.
Iyon lang sa ngayon.
May malinaw na nagsisinungaling,
at ang mga bakas ng pumatay ay matatagpuan sa pinangyarihan ng krimen.
Maghanap ng ebidensya,
patunayan mong tama ang iyong teorya -
at kilalanin ang pumatay,
para magkahiwalay tayo ng maayos.
Pupunta tayo?
Maghiwa-hiwalay tayo.
nabigla pa rin ako.
-Nasaktan ako.
IMBESTIGASYON SA EKSENA NG KRIMEN
ABRIL 8, 2025
ISANG TAONG PAGDIRIWANG ANG CASINO
Natagpuan ang biktima na pinatay sa entablado
MANAGER NG CASINO BONG-CHEON KIM
HEOYOUNG LAND CASINO
STAGE, DRESSING ROOM
VVIP GAME ROOM, WORK ROOM NG MANAGER
KWARTO NG SINGER,
KWARTO NG KUSINA
KWARTO NI MERIKROTTI JANG
STATUS NG KAWANI
TINDAHAN NG ALAHAS
KWARTO NG MAYOR
MGA ARCHIVE NG LUNGSOD
IMBESTIGASYON SA EKSENA NG KRIMEN
15 MIN SA PARES.
Gaano ka na katagal naging chef?
Ipinanganak ako sa aking mga regalo.
TEAM 2: MERICROTT & SINGER
Tungkol saan ito?
Wala akong panahon para pag-isipan ito.
Susuriin ba ang katawan?
-Oo naman.
IMBESTIGAHAN MUNA ANG KATAWAN
Paano napunta dito si boss?
Paano ito mangyayari?
Bakit siya nasa stage?
-Nasiyahan ba siya sa pagiging naka-display?
At mga spotlight din.
Nag-enjoy ba siya sa pag-perform?
Ito ba ay nagpapaalala sa iyo ng Mint?
PUMAWA NG PERA?
O House of Cards?
TOWER OF CARDS
(I.E. HOUSE OF CARDS)
Nabaril ba siya?
-Talaga?
Di ba sugat sa noo
parang sugat ng baril?
Dalawang beses siyang binaril.
Sa balikat at noo.
Nakatayo sa harap niya ang bumaril.
Kinailangan siyang barilin mula sa harapan...
Magandang oras.
Ang isang mas malaking sugat sa labasan ay nagpapatunay na.
Hindi ba dapat may mga shell?
Oo, dahil tinusok nila siya.
Ano ang ibig sabihin nito?
Nag-lipstick ba siya?
Hindi, hindi niya iyon istilo.
Siguro isang halik ng kamatayan na may saradong mga labi?
Bakit may hahalikan pagkatapos barilin ng dalawang beses?
Paalam.
KISS GOODBYE?
Ano ito?
Bakit namamaga ang tiyan? Mga likido?
Ay hindi.
-Tingnan natin ang mga bulsa.
Nahanap ko yung phone.
TELEPONO NI BONG-CHEON KIM
Sino ang "Rude Little Shit"?
"Bastos maliit na tae."
-Talaga?
May kausap siya.
Tingnan natin ang mga mensahe.
"Bastos na maliit na tae?"
-Ano?
Tingnan mo ito.
BASTOS MUNTING SHIT
"Napatingin na ako. Anong alam mo? Obey."
(ANO?)
"Handa na ba ang lahat para sa pagbubukas?"
"Vault..." "Oo, pero baka wala akong oras."
"Ang Katotohanan sa Likod ng mga Jeons."
Nalalapat ito sa iyo.
Ang Jeon ay isang karaniwang apelyido.
-"Ang katotohanan sa likod ng mga Jeons."
May iba pa ba dyan?
Mga mensahe kay Secretary Kim.
-Ano?
"Umuwi ka na."
Sandali lang. "Duffer."
Ito…
-Sino si Tohelo An?
sandali.
- Hindi ko alam.
Hindi ba An ang apelyido mo?
"Tohello An."
MGA MENSAHE KAY TOHELO
“Bong-cheon, kilala mo ang CEO ng Heaven Consortium.
Babalik kami agad. Gusto ko yung regular table ko."
Siya ay isang regular.
Isa talaga siyang tohelo.
SEA CORP JANG
"Pupunta si Tohelo dito."
"Okay. Mapagkakatiwalaan mo ako."
Isang mensahe sa Chef.
"Bukas ay isang taong anibersaryo.
Espesyal na pagkain."
"Gumawa ako ng espesyal na pagkain."
Isang bagay na espesyal?
ESPESYAL NA PAGKAIN?
DRESSING ROOM
Detective.
-So?
May babala sa gas.
At narito ang mga tagubilin para sa mga naglilinis.
"Mga Panuntunan ng Kalinisan."
“Sa burol sa likod ng casino
ay madalas na mga bangkay.
Sa tag-araw ay napuno sila ng gas -
at maaaring sumabog, kaya alisin ang mga ito."
Kakaibang mga tagubilin para sa pangkat ng paglilinis.
VVIP GAME ROOM
Ako ay isang tanga. Kailangang suriin ang mga telepono.
Ang araw na ito ay nakalaan para sa mga customer ng VVIP.
Sabihin ang katotohanan -
kami lang ni Mayor Jeon
karapat-dapat kami sa imbitasyon.
gusto kong malaman
Inimbitahan din ba ni Bong-cheon ang iba.
Kanino ka nabibilang?
Singer Kim, ha? Ikaw ay kahina-hinala.
"J Mail."
Katulad ng natanggap kong imbitasyon.
NAKAKATAP NA TOKEN COUPON
WORTH 100,000,000 WON
Porcupine Jang -
at inimbitahan din si Jeweller An -
tulad ko.
"V message bot?"
(TELEPONO NG SINGER)
Ano ito?
LISTAHAN NG PAGTAWAG NA NILIKHA NG ARTIFICIAL INTELLIGENCE
"Hindi ko na ire-renew ang kontrata ko sa casino."
"Pupunta ako sa Las Vegas para mag-perform."
Halika. UMUUBOS NA ANG ORAS
Bakit hindi siya naghintay ng isang linggo?
...8. HANGGANG SA ARAW
MGA PASILIDAD NG STAFF
Ang mga nananatili sa casino -
Merikrotti, Chef at Singer.
KWARTO NG SINGER
Tingnan natin, Singer Kim.
Sa Las Vegas?
Gusto mong magtanghal sa USA.
Ano ito?
Mga regalo mula sa mga tagahanga?
Nakalagay ang pangalan ni Mickey.
Mga fan letter ba ito?
"mang-aawit,
binabaliw mo ako sa mga sigaw mo."
"Ang boses ng isang anghel.
Nabibilang ka sa isang mas malaking yugto.
Pagbati, Asawa Hwang."
May mga admirer siya.
Ano ang nasa kahon?
Account book ng restaurant.
"Mackerel."
"Kita at Paggasta."
"Sea Grouse Jang's Fishery."
Nagtatrabaho siya sa palengke ng isda.
FRESH ISDA
Yan yung Singer kanina.
“May boses ka ng nightingale.
Kanino mo ito namana?"
Ito ay larawan ng pamilya.
LARAWAN NG PAMILYA NG SINGER
“Magtatagumpay ako
at bibigyan kita ng maginhawang buhay."
"Pennies entertainment. Jin entertainment."
“Maaari kang maging susunod na Jo Sung-mo.
Ang kailangan mo lang ay 50 million won.”
Account book. Ito ay maaaring maging mahalaga.
Tingnan natin.
ANG ACCOUNT NG SINGER
"Boom Boom Karaoke,
lahat ng posible..."
Nagsumikap siya at nagpadala ng pera
Para sa Pennitö entertainment company.
ano?
“Dong Fertilizer Company.
FR. Mga kemikal ng Tilizer."
Mga kahina-hinalang BUSINESS CARDS?
Anong mga kumpanya ito?
"Gazi's Adult Nightclub."
Nagperform ba siya doon?
SUMIGAW ANG HARI NG MGA CATTLE
Masyado na ba akong matanda para dito?
ENVELOPE SA ISANG TABLE BOX
"Kontrata sa trabaho ng karaniwang mang-aawit."
"Setyembre 1, 2024
at Marso 31, 2025.
Dapat gumanap sa buong taon."
Sinuri ko ang basurahan.
May something dito.
"Pag nahuli ka, babarilin kita."
baril ba yan?
May nananakot ba sa kanya?
Nakatingin ako ngayon sa computer.
KOMPUTER NG SINGER KIM
"Mga mensahe."
Mula sa La Vega. "Singer, nabigo ako,
na hindi ka sasama sa audition."
(PICTURE ATTACHMENT?)
Talent scout mula sa Las Vegas.
SCRIPT MULA SA EMAIL
"Hindi siya nag-audition."
Napatingin ako sa kwarto ni Chef Jang.
KWARTO NI CHEF JANG
"Feedback card."
"Splendid casino, premium meats."
"Sexy na pagkain."
Magaling siyang magluto.
Hindi ba yoga mat yan?
Ito ay ginagamit para sa pagmumuni-muni.
MEDITATION EQUIPMENT?
"Fleek Meditation Center."
SENTRO NG PAGNINILAY
Mahilig siyang magnilay.
"Director Cult Director Na.
Ang iyong mensahe sa mundo."
“Wala nang pag-asa.
Isang bagong mundo ang kailangan."
"Ang dahilan ng paghihirap ko ay si Bong-cheon Kim?"
Ano ito?
Hihintayin natin ang araw na iyon.
Isinulat ni Cult Director Na.
Siya ay malinaw na hindi matino.
“Makinig, mga miyembro ng Messianic Church.
Ang kasakiman ang pinagmumulan ng paghihirap.
Paano ito mapupuksa?
Isang sakripisyo ang dapat ihandog."
Biktima, ha?
Magkano ba talaga ang sakripisyo niya para sa kulto?
Ang sagot ay makikita sa account book.
Natanggap niya ang Four Seasons mula kay Jeon
tatlong bilyong won.
Diba tatay ni Mayor Jeon yun?
Nakalikom siya ng tatlong bilyon
at nagtatag ng isang klinika.
Doktor ba ang lalaking ito?
meron ba? Hindi.
Ang isang bag ay maaaring maging minahan ng ginto.
BAG SA KUSINA
Tingnan natin.
Ano ito?
CLINIC BROCHURE
Ito ang Chef.
At ang aking ama.
ano? Siya ay talagang isang doktor.
Bakit siya chef?
Sandali lang.
"Ang nagsasakdal, Celebrity Hong."
Kailangan niyang magbayad ng limang bilyon.
Kaya naman gumiling siya.
Impormasyon sa kalusugan ng pasyente Oh.
Ito ay mga lokal na tao.
Nilalamig ang taong ito.
At trangkaso na naman.
Lahat ay nagkaroon ng trangkaso.
May hinala kayong ginawa.
NEUROSURGERY - DOCTOR JANG
KWARTO NI MERIKROTTI JANG
Katayuan ng tauhan. kwarto ni Merikrot.
Jang ang cormorant
ay ang pinakamalapit na pinuno kay Kim,
kaya gusto ko siyang i-research.
Ano ito?
Ang opisyal na tirahan ng pulisya?
Bakit may mga damit pambabae dito?
ISANG DAMIT?
Nag-cosplay ba siya?
Paano kung nasa kahon? At hindi.
"Ang Lihim na Handbook ng Card Shark."
Ang pagiging isang card shark ay nangangailangan ng trabaho.
"Otter, hindi ko alam kung kailan ako aalis,
para makuha mo ang trade secret ko."
Constable Hyeon?
"Lakas ng isip.
Pagmarka ng mga card."
Mayroong sapat na mga pamamaraan. "Pamamahagi mula sa ilalim ng kubyerta.
Isang pagbabalasa ng mga baraha."
ano? "Mga pekeng damit."
Iyon ang dahilan.
Nakasuot siya ng mga pekeng costume.
Maraming dapat tuklasin.
Ano ito?
Ang bigat kasi.
Anong meron dito?
May wig dito.
salaming pang-araw.
Mga kard.
Sandali lang.
Wala akong masyadong alam sa mga card.
Mas madaling makitungo mula sa ilalim ng kubyerta?
May marka ba ang mga ito?
(SUMOT NG SALAMIN)
Kabutihan.
tama ako. May problema siya.
MAKIKITA ANG MGA MARK SA ESPESYAL NA SALAMIN
Anong klaseng cream ito?
Bakit?
Bakit ang mga tool na ito?
Ito ay ginagamit upang markahan ang mga bagay.
Minarkahan niya ang mga card nito.
Anong meron dito?
Narito ang isang larawan.
Malamang namatay si Officer Hyeon.
Mayroon bang mga butas ng bala sa salamin?
“Huling nagkita si Constable Hyeon
Ni Bong-cheon Kim.
Siya siguro iyon.
Siya ay isang malaking pawis sa mundo ng pagsusugal,
at pinoprotektahan siya ng alkalde,
kaya mahirap ituloy ang imbestigasyon."
Ito ay kung saan ang mga pagtuklas ay ginawa.
Ito ang notebook ni Constable Hyeon.
Anong meron dito?
"Pupunta ako sa lungsod para maglaro."
APAT NA KONDISYON JEON
PASUSUHOL AT DEGRADATION
"Upahan ang mga anak ng matataas na opisyal..."
"Pagho-host ng World Ball noong 2002."
Anong constable
at ang relasyon ni Merikrotti Jang ay?
MGA ARCHIVE NG LUNGSOD
Natagpuan ang kahon
Narito ang isang scarf.
Pambabaeng scarf at hair clip.
Paano ito?
ano? Nasa negosyo ba siya ng pangingisda?
MERIKROTTI JANG FISHERIES
Bumili siya ng bangkang pangisda noong 2001.
Isang alumahan, tatlong alumahan,
dalawang alumahan. Mabagal ang kalakalan.
Isang daang mackerel?
Noong Abril 2002
nagbenta siya ng 100, 500, 300 at higit pa.
2. ABRIL
100 MACKEREL
ABRIL 6
200 MACKEREL
ABRIL 11
300 MAKEREL
Napatingin din ako kay Mayor Jeon.
Excuse me, Madam Mayor.
WORK ROOM NI MAYOR JEON
CONGRATULATIONS SA ILO OLYMPIANS
MAYOR JEON
"Binabati kita sa pagkuha ng 2036
joy olympics dito."
KANDIDATO PARA SA IKA-30 MAYOR
PALITIKANG MAG-AMA
Magkamukha sila.
“Sisiguraduhin kong hindi ka maghihirap
at mamuhay ka ng kumportable."
Gumawa ng landfill si Itay.
"Abril 8, Bong."
"Bong" ulit.
Ano ang ginagawa niya tuwing 8 araw?
"BONG" AY LAGING SA 8TH DAY
"Banal na impormasyon,
isinulat ni Terä Myeong."
Ito ay isang notebook tungkol kay Jeons.
“Pinayuhan ko ang kliyente na ilibing ang biktima
para sa isang karera sa politika."
ISINULAT NI SHAMAN BLADE MYEONG
"Isang gusali na hugis bulaklak."
HANDANG SIRA NG MGA LIBING NA LIHIM
"Pinayuhan ko na palaguin ang isang mas malaking bulaklak,
upang maging hari."
SA ISANG TABLE BOX
"Kasunduan sa Pagpapaunlad ng Casino."
Tingnan natin ang mga larawan.
Parang bulaklak.
"Palakihin ang isang mas malaking bulaklak..."
Kaya ba doon itinayo ang casino?
Ano ito?
"Magiging hari..." Ito ay isang propesiya.
“Para maging hari
kailangan mong magpatubo ng mas malaking bulaklak sa libingan."
Hindi ba may namamatay kung libingan ang kailangan?
BOOKING AGREEMENT
"Iniimbestigahan namin ang mga koneksyon sa Tuhokaupunki
sa landfill. Private Detective Jang.”
CLIENT: MAYOR JEON
(DUMAAN SA MGA PADER)
MGA ARCHIVE NG LUNGSOD
1990s, 2000s…
ARCHIVED NG DEKADA
Mula 2000, ha?
PLANONG PANANALAPI NG LUNGSOD
ANG TAONG 2000
TALO NG 40 BILLION NA PANALO
"Ang tambakan." Ngayon.
"Pera ng subsidy ng gobyerno
umaabot sa 80 billion won.
Landfill
ay masyadong malapit sa mga populated na lugar,
ngunit ang pag-alis nito sa ulat ay makakatulong."
Anong nangyari pagkatapos nun?
PAGPAPATIBAY NG LANDFILL
KAUGNAYAN NG LANDFILL
May sikreto ang landfill.
TINDAHAN NG ALAHAS
Ano ang makikita dito?
Siya ay isang customer ng VVIP ng casino,
kaya gusto kong malaman
bakit niya tinulungan si Chairman Kim.
Kaya naman nagsimula akong mag-jewelry store.
Ngayon.
Anong meron dito?
Ano ito?
Kailan ka nakakuha ng mga ganoong card?
BAWAL ANG PAGBENTA NG CARD
Makakapunta ka kahit saan gamit ito.
Tingnan natin ang pera.
ano? "Ministry of the Interior."
Naka-state bread ba siya?
PAGPAPLANO NG URBAN
Pwede ba itong buksan?
LIGTAS SA ILALIM NG KONTER
ISANG ANIM NA DIGIT PIN?
Susubukan ko ang numerong 690325.
ANG PANAHON NG KANYANG KApanganakan
nahulaan ko.
Magandang oras pa rin.
Pera, oo, ngunit itong iba.
Tingnan natin.
Natagpuan ang ENVELOPE
Ano ito?
Well, siyempre.
DEATH CERTIFICATE (AUTOMY REPORT)
"Rehti An. Namatay noong Mayo 21, 2002."
Ang sanhi ba ng kamatayan ay trauma ng central nervous system?
"Nasugatan ang pasyente sa isang run-over."
namatay siya
dahil masyadong mahal ang operasyon. Ay hindi.
LARAWAN SA ENVELOPE
“Mahal kong kapatid na babae.
Mamuhay tayo ng tapat at tapat."
Ang nakatatandang kapatid na babae ng mag-aalahas.
May masamang nangyari kay Naispara.
Ano ito?
Isinulat noong 2002.
"Rehti, paano ko kakayanin kung wala ka?"
Noong 2006 isinulat niya:
"May nakita akong clue tungkol sa pagkamatay mo.
Yayaman ako at babayaran ko sila."
Mula 2009:
"Hindi napunta ang katapatan."
Mula 2013.
NAGSINUNGALING AKO SA GINTO.
Mula 2018. Nagpatuloy siya sa paggawa ng mga ilegalidad.
May Four Seasons tungkol kay Jeon.
MAGIGING MAYOR ANG ANAK NA BABAE
Na-miss niya ang ate niya.
"Naging mayor si Mayor Jeon.
Ang anak ng ating kaaway."
ano?
"That bastard. The gambling house."
"Tuwing ika-7 ng buwan sa ika-11 ng gabi."
What the hell? Sandali lang.
Itinago niya itong mabuti.
BONG-CHEON KIM
TINUTULALA ANG PILIT NA PAGLIPAT
Mula 2002.
"Pagkatapos ng landfill
lumala ang polusyon.
Antas ng polusyon -
lumampas sa average ng mga kalapit na lugar."
Maraming isda ang pumapatay.
Kaya may konektado sa landfill.
"Grupo ng mga mamamayan, na kinakatawan ni Rehti An."
"Itim na Listahan ng Mga Sapilitang Paglipat noong 2002."
Nasa black list si Rehti An.
Ginawa ni Bong-cheon Kim ang lahat ng uri ng malilim na bagay.
REHTI AN
BONG-CHEON KIM'S STUDY ROOM
Sayang naman yun boss.
Nagkaroon ka ng pera,
ngunit wala kang oras upang gamitin ang mga ito.
Ito ay kung paano niya ginawa ang kanyang pera.
"Isang Underwater Story." Oo, siyempre.
30. BAHAY NG SUGAL
Ang ika-60 bagay ng bahay-sugalan.
Pinangunahan niya ba ang lahat
Kasama si Mayor Jeon?
"Casino ng Heoyoung Land."
Close ba sila?
"Naglalaro sila ng mataas na pusta."
LISTAHAN NG MGA MANLALARO NG MATAAS NA Stakes
Mayaman talaga sila.
Maaari ba akong makakuha ng ilan sa mga kahon ng boss?
"Kasunduan."
Ang mag-aalahas na si Ani ay kailangang mag-cut
ilipat ang subsidy sa 80 porsiyento -
at ibinahagi sa amo ang nalustay na pera.
Nagbago ang petsa mula ika-6 hanggang ika-11.
I wonder bakit?
Marami pa dito.
MOVE HUMBLE
AT IBINGIN ANG MGA MASAMANG ULO SA LANDFILL
May nakababa dito.
"Ang zoning application para sa commercial plot."
ano?
Anong weld?
Bubuwagin ba ang casino?
Ito rin.
Hinahangad.
Merikrot yan.
“Ang catcher nitong kontrabida
makakuha ng 50 milyong won."
Discovery reward mula sa Merikrot.
Paano sila nagkasundo?
BAKIT NAGLARO ANG KONTRATO SA CASINO?
Narito ang resume.
NAME: KITCHEN MASTER JANG
DOKTOR NG NEUROSURGERY
Bakit... Kailan ito?
Siya rin ba ang nagpatakbo ng clinic?
Ano ito?
"Promissory note. Tagapagbigay: Bong-cheon Kim.
Pinagkakautangan: Chef Jang.”
Nanghiram ba siya ng tatlong bilyon?
Tatlong bilyong won.
Kailangan niyang kumilos bilang isang kusinero.
Sa kabila ng utang -
bakit clinic manager from Gangdam
nagtrabaho sa kusina?
TADAA
Magandang oras.
Detective.
-So?
NAKAKAKITA NG ISANG MAHALAGA?
ano ngayon?
Nag-iipon ako ng maraming ebidensya hangga't maaari.
Hindi ba iyon isang pindutan?
Paano ito napunta doon?
NAKA-LOCK ANG PINTO
Gumagana ito sa tunog.
Ngunit ang pinuno ay patay na.
Paano i-activate ito?
Detective.
ano ngayon?
- Oras na para umalis.
Sa tingin mo maaari kang mag-utos?
Nakahanap ng kahit ano?
Napakaraming impormasyon,
na pinaghirapan ko ito.
OPISINA NG DETECTIVE
KOMBINASYON NG WIRE WIRES
Sana sinubukan mo
alisin ang mga pagdududa.
Mayroon bang anumang ebidensya?
Paano magiging sa casino ang isang deck ng mga card na tulad nito?
-Nakuha mo ang pinakamaraming larawan.
Bilisan mo.
-Marami.
Inilagay ko ang kanin sa apoy.
Halika, Mr. Otter.
Kaya?
- Magsimula tayo.
Magsisimula na ba ako?
-Pakiusap.
Nakikilala agad ang may kasalanan.
Pakiusap.
Una sa lahat -
malinaw ang sanhi ng kamatayan.
Isang putok diretso sa noo.
Binaril siya sa noo at balikat.
Mahirap magpuntirya ng tumpak gamit ang baril,
kaya posibleng-
nabaril siya ng malapitan.
Baka binaril ng pumatay ang pinuno,
kapag ito ay nakahiga?
Kaya.
- Singer Kim.
Posible iyon.
-Pinapako ko ito.
Chef Jang,
na iniwan ang kanin upang kumulo.
Kaya?
Akala ko pupuntahan kita
kapag gusto ko ng masarap na pagkain,
pero parang
na lalapit ako sayo kapag may sakit ako.
Chef Jang -
dating doktor.
Pinatakbo niya ang klinika -
Sa Gangdam sa loob ng 20 taon.
No wonder.
-Kaya naman bagay sa kanya ang kulay puti.
Ito ay mahirap intindihin.
Siya ay isang tanyag na doktor,
na humantong
matagumpay na klinika para sa higit sa 20 taon.
Bakit tatlong bilyong pautang,
sino ang nagpilit sa kanya sa sabaw -
at sundin ang nagpapahiram
ganap na lahat?
Maikli lang ang buhay.
Nais kong maging dynamic ang akin.
-Oo naman.
Kaya naisip
ang paglipat sa isang chef ay hindi isang shock.
talaga?
Akala ko isa kang tunay na customer ng VVIP,
pero hindi ko namalayan ang halaga mo.
Sunod ay si Korukauppias An.
Marami siyang dapat pag-usapan.
Mayroon kang VVIP card,
na maaaring ma-access sa casino na ito
kahit saan lang.
talaga?
Ang boss…
-Hindi mo alam kung magkano ang binayaran ko.
Siguro napansin mo na meron siya
ay may mga deposito na higit sa 70 bilyong won.
73.4 bilyon.
Hindi ka pinanganak na mayaman.
Nakagawa ka ng ilang kaduda-dudang gawain.
Nagbebenta ka ng murang mga kopya -
o gintong alahas sa ginto.
Tiyak na alam mo-
sobrang mahal
Mula sa hiyas na "Slime of the Sun".
Bilyon-bilyon ang halaga?
- Pitong bilyong won.
Ipinuslit niya ito sa China.
Gayunpaman, ito ay mahalaga.
Ang iyong nakatatandang kapatid na babae ay si Rehti An, tama ba?
Nabangga siya ng kotse,
at tumakas ang driver.
Namatay siya dahil sa pamilya mo
hindi kayang bayaran ang operasyon.
Matapos mamatay ang iyong kapatid na babae -
ikaw ay nagplano at nagligtas
higit sa 20 taon -
para sa paghihiganti.
Ito ay kailangang imbestigahan.
Siguradong mamimiss kita makita
Mayor Jeon dito.
Di bale.
- Ako?
Sabi mo sa diary mo
Four Through Jeon bilang mamamatay-tao ng kapatid mo.
Hindi sana gagawin iyon ng tatay ko.
nagkakamali ka.
-Ang anak na babae ay kahawig ng kanyang ama.
Bago ba ito, Mayor Jeon?
Hindi ko alam ang tungkol dito.
-Buhay ba ang iyong ama?
Patay na siya.
- O kaya.
Ibibigay ko ito sa boss ko.
Ilang tala
parang tinutukoy siya.
"Bastard" at mga kuweba ng laro.
Walang direktang kumokonekta
pagkamatay ng kanyang kapatid na babae -
Four Ways to Jeon, Mayor to Jeon
o sa sakripisyo ngayon.
Hindi pa.
- Babantayan natin ito.
Magandang trabaho, Jang the Seagull.
-Salamat.
Jeweler An.
Sige.
Sasabihin ko sa iyo ngayon na mayroon ako
100 bilyong pondo.
Nakatipid ka ng higit sa 70 bilyon sa casino.
70 porsiyento ng mga ito ay idineposito dito.
Ito ay nagkakahalaga ng pagbanggit.
-Oo naman.
Nagsimula akong mag-isip
na ang pagpatay ay isang palabas.
-Oo.
Ang katawan ay inilatag para sa pagtingin.
Ako ay naguguluhan,
ang Singer na si Kim, Cormorant Jang -
at inimbitahan si Chef Jang
Para sa kaganapan ng mga customer ng VVIP.
Ganun din.
-Paano kung tayo-
ay tinawag pagkatapos ng pagpatay
upang patunayan-
ganitong palabas?
may tanong ako.
-Pakiusap.
Kanino mo nakuha ang imbitasyon?
Mula kay Bong-cheon?
-Nakatanggap ako ng email mula sa boss.
Kaya.
-Kailan?
Iyan ang oras ngayong umaga.
- Ito ba?
Ganun din.
-Ano naman sayo?
Kaya inimbitahan ng killer ang lahat
bilang manager ng casino,
upang makita ninyo ang katawan.
-Eksakto.
Sisimulan ko sa singer na si Kim.
ako ba?
Nagustuhan ko ang larawan ng iyong pagkabata,
kung saan kumakanta ka ng bote ng soda bilang mikropono -
sa harap ng fish restaurant.
-May restaurant ka ba?
Hindi ako lumaking mayaman.
Ngunit nagustuhan ng aming pamilya ang isa.
Syempre.
Meron din
business card ng entertainment agency.
Ayon dito, 50 million won
gagawin kang matagumpay.
Kumita ka ng 50 milyon
sa isang kahina-hinalang paraan.
Nasa trabaho ka
sa mga fertilizer at chemical plants.
Kumita ka ng 5 hanggang 10 milyon bawat isa.
Hindi sila mukhang buwanang suweldo.
-Malalaking halaga.
Hindi ako nagtrabaho sa mga pabrika ng pataba.
Hinawakan ko ang problemadong basura.
Parang cadmium?
Auto sa pag-alis ng mga ito.
Medyo naging sidekick nila ako.
Nandoon ka
sa iligal na pag-alis ng basura.
Nakakatakot ang mga katagang ito.
Hindi ba't may parusang gawa iyon?
-Kailangan.
Tulad ng nakikita mo,
Pinirmahan ng singer ang kontrata.
-Talaga?
Ito ay kasama ng casino,
ngunit ang mga kondisyon ay masama para sa kanya.
Kailangan niyang gumanap sa buong orasan,
at laging bukas ang casino.
Nagsasalita ako mula sa karanasan,
dahil ako ay isang mang-aawit sa aking sarili.
Ito ay lumalabag sa mga batas sa paggawa.
Kung kailangan mong laging kumanta,
dapat galit na galit.
May alam ba siya tungkol sayo?
-Gusto kong itanong ang parehong bagay.
Marahil ito ang dahilan.
Ano ito?
Asawa Hwang.
Sumulat siya:
"Nasa mas malaking yugto ka."
Ang ibig niyang sabihin ay ang casino.
Hindi mo naman siya kilala diba?
Siya ang ating sariling pinuno
Asawa ni Bong-cheon Kim.
Siya ba ang sugar mama mo?
- Nakapangingilabot.
Huwag gawin itong kahina-hinala.
Gumising ka na sa labas, please.
Paumanhin.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
-At hindi.
Ang paninigarilyo sa loob ay ilegal.
Hindi siya umiyak.
-Nakikita ko ito.
Hindi ako naninigarilyo.
-Masakit ba ang iyong lalamunan?
Masamang hangin sa casino
apektado ang kanyang baga.
May asthma ka ba?
- Ito ay hindi.
Ipagpatuloy ko.
-Paumanhin.
Nagtatrabaho ako sa night club ni Gazi,
nung kinuha ako ni Wife Hwang sa casino.
"Baka sugar mama."
-Kaya.
Ituloy natin.
-Pagkatapos?
"Pag nahuli ka, babarilin kita."
ano?
- Pinagbantaan siya ng baril.
anong ginawa mo
- Pakipaliwanag.
Nahuli ka ba sa Asawa?
Siya ay kumilos tulad mo, Detective.
Naisip ni Manager Kim,
na may something sa pagitan namin.
Ako ay isang mang-aawit na mahilig sa musika,
at hinangaan lang ni Misis ang boses ko.
Narito ang isang mahalagang piraso ng ebidensya.
Napatingin ako sa phone ni Singer Kim.
Gusto mong pumunta sa Las Vegas.
Hindi ka pinayagan ni Direk Kim -
at inutusang magtrabaho hanggang ika-8.
Ayon sa apendiks -
nag-audition ka sa las vegas,
ngunit tinanggihan ito ng manager
nang hindi sinasabi sa iyo.
talaga?
Isang taong nagngangalang La Vega ang nakarinig ng aking kanta.
Ang audition ay dapat na isang pormalidad lamang,
pero nakialam ang manager.
Kinuha niya ang isang business card -
at hiniling na makita ang mga alok
dahil sa kontrata ko.
Hindi ko alam ang tungkol sa kanta ng audition,
at nawala ang pagkakataon kong makapunta sa USA.
Hindi ba't parang katapusan na ng mundo?
Pangarap mo iyon.
Isa pang bagay.
- Higit pa?
Sapat na.
- Jukra.
Nakita ko ang account book ng iyong seafood restaurant,
na iningatan mo.
Ang restawran ay bumili ng maliit na dami ng isda,
4,000 hanggang 11,000 won kada isda.
Bumili ka sa maraming dami
Mula sa palaisdaan ng Merikrot.
Parang pamilyar?
-Sea grouse Ang sakahan ng isda ni Jang?
Ayon sa impormasyon, daan-daang isda ang binili -
sa hindi karaniwang mababang presyo.
talaga?
-Oo.
Hindi ako nag-iingat ng record.
Naalala ko ang pagdating ng mga isda
hindi karaniwang mura.
Ang aking mga magulang ay nasasabik,
at saglit na umunlad ang restaurant.
Galing ba sila sa kumpanyang Merikrot?
-Ano?
Mangingisda ba ang iyong mga magulang?
- Sagutin mo ako.
Ang iyong mga magulang ba ay nasa negosyong pangingisda?
Hindi sila.
- Hindi ba?
Hayaan mo na.
-Malinaw.
Sinuri ko ang dalawang tao ngayon.
Higit pa?
-Mayor.
Ako?
Nakuha mo ang glee olympics dito.
Iyan ay isang mahusay na tagumpay.
natalo mo ba?
-Oo.
Isang nakakatuwang sporting event?
-Kaya.
Kaya naman ang "Glee Olympics".
- Mahusay.
Iyan ay isang mahusay na tagumpay.
Umaasa ka bang makakatulong ito sa iyong maging presidente?
-Oo naman.
Natagpuan ko ang kasunduan sa pagpapaunlad ng casino.
Kailangang magbayad ni Manager Kim
buwanang bayad para sa plot.
Kinukuha ba natin ito tuwing ika-8 ng bawat buwan?
Oo.
-8. araw?
Ang mga araw ay nagbabasa ng "Bong".
Kaya.
-Ilang araw na ngayon?
Ika-8 araw na ngayon.
-Kaya.
Makakatanggap ako ng cash payment ngayon.
talaga?
-Oo.
Makukuha mo ba ito ng cash?
Ang isang karera sa politika ay nangangailangan ng maraming pera.
Ito ba ay isang donasyon?
Sapilitang donasyon?
-Oo.
Sa phone ni Bong-cheon
ay ang kanilang mga mensahe.
"Bastos maliit na tae."
Alam mo ba ang tungkol dito?
- Ganun ba niya sinave ang number ko?
Oo.
-"Bastos maliit na tae."
Masakit iyon.
Ito ay mahalaga.
Madam Mayor -
inutusan ang manager na bumuo ng casino
sa lugar ng landfill.
Sumang-ayon ka sa mga pagbabayad ng cash
laging nasa 8.
Eksakto.
Tinanong ka niya sa vault,
na binantayan at hindi tinatablan ng bala.
Soundproof at bulletproof.
-Kaya.
talaga?
- Ito ay ganap na masikip.
Ito ang kanyang huling mensahe.
Ang sikreto ng mga jeons.
-Ano?
Naniniwala siya sa mga hula.
Ang iyong mga pagpipilian sa pulitika
ay batay sa mga hula.
At sa shamanismo.
Tungkol saan ito?
-Talaga?
Nakita mo ba ang mga scroll sa kahon ng alahas?
Sinabi ng isa na magtanim ng bulaklak sa libingan,
ang isa naman ay nagsalita tungkol sa pagkawasak.
Noong Marso 27, 2025 -
kailangan niyang itaas
mas malaking bulaklak sa libingan -
upang maging hari.
Ang maging hari?
Ito ay tumutukoy sa pagkapangulo.
Ang mga hula ay nagpapahiwatig lamang.
Magtitiwala ba ako sa kanila nang walang taros?
Maaari mo bang patunayan ito?
Kaya kong patunayan.
Dito sinabihan silang magpatubo ng bulaklak.
Ang casino ay hugis bulaklak.
Oo, ngunit ito ay naging maganda.
O ano?
Ang pinaka-nakaabala sa akin ay
na ang libingan ay kailangang punuin ng sakripisyo.
Alam mo kung ano ang tinutukoy ng libingan.
Sa landfill.
Ibig bang sabihin
na kailangang patayin muna?
Isa itong propesiya
na nakuha ng aking ama.
May pinatay ba ang iyong ama?
Alam na ng pamilya ko
shaman Myeong Long blade.
Tanong namin sa shaman
mga hula paminsan-minsan.
Noong nagtayo ng landfill site ang tatay ko,
naaksidente ang empleyado.
Matapos marinig ang propesiya -
inilibing ng aking ama ang katawan ng lalaki -
sa balangkas bilang isang uri ng sakripisyo.
hindi ko na alam.
Sa landfill?
- Isang taong nagtatrabaho?
Inilibing ba niya ang lalaki?
-Oo.
Inamin mo ang ilegal na paglilibing ng isang bangkay.
Tatay ko ang gumawa niyan, hindi ako.
Ito ay isang kahihiyan sa pamilya.
- Sinisisi mo ba ang namatay?
Masyado pa akong bata para malaman ang tungkol dito.
Kaya ginawa ng tatay mo.
-Kaya.
Humihingi ako ng paumanhin bilang kanyang anak.
Ngunit ang sakripisyo ay nagpaunlad sa karera ng aking ama.
Nagsilbi siya ng apat na termino.
Pagkatapos ay kailangan kong magtanim ng bulaklak sa libingan.
Ang aking ama ay nagbigay ng sakripisyong tao,
kaya naisip ko na ang lugar ay angkop para sa isang casino.
tanong ko dito.
-Kaya...
Kaya ano?
Gusto kong ituro
ibang bagay mula sa kuwaderno.
Ang ibang mga tao ay nakatanggap din ng mga hula.
Ipinapalagay namin na siya ang sumulat nito
yung shaman,
at bina-blackmail ni Bong-cheon si Mayor Jeon
na may larawan ng isang kuwaderno.
Paano isang notebook
napunta kay Mayor Jeon?
Maaari niyang patayin si Bong-cheon
at inaagaw ang notebook.
At hindi.
Hindi ko siya pinatay.
Lihim kong ninakaw ang notebook.
Kapag binaril mo siya ng dalawang beses?
-Hindi.
Hindi man lang ako gumamit ng baril.
Hindi naman mahirap.
-Paano ito nangyayari?
paano…
Ako ay ganap na ignorante.
-Well...
Parami nang parami ang kahina-hinala.
Inamin ng mayor namin ang pagnanakaw.
Hindi ko napigilan.
Ang aking mga pangarap ay nahuhulog.
Ang mga krimen na inamin mo -
dadalhin kita
triple na parusa.
Ngunit kilalanin ang aking mga nagawa.
Isa pang bagay.
-Pa rin? Ano bang nagawa ko?
Ang site ng landfill ay maaaring mabili sa komersyo
magagamit pagkatapos ng 30 taon.
Ang landfill na ito ay itinayo noong 2000.
Anong taon na ngayon?
Ngayon ay 2025.
Hindi pa ganoon katagal.
- Nagtayo ka ng casino bago iyon.
Medyo maaga pa.
Totoo, ngunit isipin ngayon.
-Inamin niya ang lahat.
Pag-isipan ito.
Pangit ang plot,
at nagreklamo ang mga residente tungkol dito.
Naamoy.
- Hindi ko alam.
Ginawa ko ang desisyon para sa kapakinabangan ng lungsod.
Gayunpaman -
Hindi kasya ang Destroyed City
para sa lokasyon ng landfill.
Dito sinasabi:
"Ang pagtanggal nito sa ulat ay makakatulong."
Kaya itinayo ang landfill,
kapag na-encrypt ang ulat sa kapaligiran.
Ang iyong ama ay nag-alay ng isang tao,
at nagtayo ka ng casino sa lupa
upang isulong ang iyong karera.
Eksakto.
- Ngunit ang aking pamilya ...
Sa kabila ng kwento ng pagpatay na ito -
karapat-dapat siyang hatulan ng kamatayan.
Special status ni Heoyoung
nakatulong sa inyong lahat.
Ang mga tao ang magpapasya niyan.
-Makinig.
Kung wala ang casino
Hindi sana naging matagumpay si Heoyoung.
Tapos ka na ba, Jeweller?
Ang huling suntok.
Masasaktan ito.
- Madam Mayor.
Nag-commission ka ng private investigator
imbestigahan ang mga taong nauugnay sa landfill.
Sino ang private detective?
Jang?
-Oo.
Ano ang gusto mong malaman?
Kung ang mga hula sa notebook
lalabas na sana...
Patayin natin lahat?
-Iyan ba ang dahilan?
Syempre hindi.
Sinusubukan kong ayusin ang gulo na naiwan ng aking ama -
na may pampublikong paghingi ng tawad.
Ngunit kailangan ko munang malaman ang mga katotohanan.
O kaya naman.
-Detektib.
Kailangan pa nating mag-imbestiga
mga kaganapan ng taong 2000 -
bago ang pagtatayo ng landfill.
Naniniwala kang nagsimula ang lahat doon.
-Kaya.
Palakpakan para sa ginang,
na may karunungan sa edad.
Paki-clap.
- Magandang trabaho.
Karunungan mula sa 50 taon.
-Ang bait ng isang mayamang babae.
Naniniwala ako na si Mayor Jeon -
ay pagkatapos ng mga pag-atake na ito
may sasabihin.
Sapat na iyon.
- Nakikinig ba tayo sa politiko?
Una gusto kong banggitin ang mga labi.
Kailangan mo bang kumuha ng litrato nang ganoon kalapit?
Ang labi niya.
- Sila ay kakaiba.
Ang kulay ay nagpapalabas ng mga labi
mula sa tuka ng penguin.
Nung una akala ko hinalikan siya.
May magagawa kaya iyon?
-Ngunit...
Ano ang mag-iiwan ng ganoong marka?
Parang halik.
- Yung mga labi.
Tingnan mo si Mrs. Korukauppias.
- Ginawa niya.
Naghalikan ba si Bong-cheon at ang Jeweller?
Hindi ganoon ang nangyari.
Hindi ka seryoso.
Ngayon ay lilipat ako sa Jang the Seagull.
Inilibot ko ang kwarto niya.
Ako?
-Kaya.
Enjoy ka sa cross-dressing.
ano?
May nakita akong kakaiba.
-Ano?
Nakita ko sa wardrobe
damit at uniporme ng isang babae.
Nakakita rin ako ng ilang camouflage gear.
Peluka, salaming pang-araw at marking paste.
Ito ay ginamit upang markahan ang mga baraha
para sa pagdaraya.
Naglaro ka ba sa disguise?
Tiyak na alam mo
ang tagumpay ng card shark -
depende sa invisibility.
Ang card shark ay hindi makapasok sa mga laro,
kung siya ay nakilala.
Kaya naman si Jeweller An
hindi ako nakita sa mesa.
sabay kaming naglaro
pero hindi mo ako nakilala ng may dahilan.
Kaya ba…
- Ikaw ba?
Hindi ka niya nakilala.
- Baliw.
Naka-disguise siya.
Napanalunan niya lahat ng pera ko.
Nakipaglaro ako sa isang babae.
Si Baby Jang ay maaaring isa sa mga iyon,
na mukhang magandang babae.
Paano mo binago ang iyong boses?
May device para diyan.
ito ba?
-Sandali lang.
"Puno na."
- Hindi siya nagsinungaling.
Genuine talaga.
-At hindi.
Gusto kong malaman ito.
Bakit si Direk Kim -
nangako ng reward na 50 million won para sa iyo?
Ito ba ay isang gantimpala?
-Kaya.
Bago ang kanyang kontrata sa pagtatrabaho sa casino -
Kilala na nila ang cormorant.
Na-blacklist ka ba?
-I guess so.
Natanggap siya sa casino
salamat sa kanyang husay.
Sasabihin ko sa iyo ang tungkol sa aking mga natuklasan.
Tinuruan ka ng mentor mo
ang sining ng pagbabalatkayo.
Hindi ba laging may mentor ang mga estudyante?
Nakita ko ang "The Card Shark's Secret Manual".
- Mayroon bang isa?
Ito ay tumatalakay sa pagbabalatkayo,
mga diskarte sa paghahalo at higit pa.
Ang manwal ay isinulat ni
isang taong nagngangalang Constable Hyeon.
ano?
Oo, at nahanap ko siya
larawan at alaala.
Mag-bell.
Patay na siya.
May larawan ng urn.
-Sandali lang.
Maghihiganti ba siya para sa kanyang mentor?
- Nasa ilalim ng tren.
Gaya ng nabanggit kanina,
Si Jang ang cormorant ay isang mangingisda.
Hindi ba mga magulang niya?
-Kaya.
Dating Constable Hyeon
at mga kard sa pag-aaral -
isa siyang ordinaryong mangingisda.
-Kaya.
Isa siyang mangingisda.
Na noon ay naging card shark.
Siya ay sanay at nakahuli ng mas maraming isda.
Ganyan siya.
Ang huling tao,
na nakilala ni Constable Hyeon,
ay ang direktor na si Bong-cheon Kim.
Pinatay siya ng amo.
Paano kung nagdududa siya
Si Hyeon ay pinatay ni Bong-cheon,
sumali sa casino sa ilalim ng pekeng pangalan -
at naghintay ng tamang sandali para pumatay?
Yan ang theory ko.
Sige.
Ang aking mentor, si Constable Hyeon,
ay kabilang sa puwersa ng pulisya.
So constable ba siya?
-Oo.
Sa kanyang trabaho sa pulisya -
ginalugad niya
Maingat na Four Seasons ni Jeon.
Maingat niyang hinukay ang mga bagay.
Nalaman kong siya ay isang pulis,
nung nakita ko yung notebook niya.
Akala ko may malaking iniimbestigahan siya
sa araw ng kanyang pagkawala.
Akala ko nung una.
Pero nung hindi ko na kaya
hawakan mo siya ng maraming araw,
Hinanap ko siya.
Maaliwalas.
Pinangunahan ako ng paghahanap
Sa espesyal na lungsod ni Heoyoung.
Wala akong patunay
pinuno ng mga pakana ni Kim,
pero ang instinct ko
nakumbinsi ako na tama ako.
Ibabawas na ng pulisya ang imbestigasyon,
kaya alam kong kailangan ko
ibunyag ang katotohanan sa iyong sarili.
Ginampanan ko si Bong-cheon Kim
pag-aari ng mga ilegal na casino -
at pinunasan ko siya ng malinis.
Tapos gusto niya ako.
Hindi naman ako nabigla, kinausap ko lang siya.
Magandang tingnan.
-Minsan lang tayo nabubuhay.
sabi ko sa kanya:
“Nandito na ako
at handang magtrabaho para sa iyo."
Masaya siya at tinanggap ako
maligayang pagdating nang may bukas na mga bisig.
Syempre.
- Ganyan ako nakalusot sa casino.
Maaliwalas.
Ang ibig mong sabihin ay Jang the Sea Grouse
nakita si Bong-cheon Kim bilang isang lalaki,
na pangunahing pumatay sa kanyang ama.
-Kaya.
Naiintindihan ko ang paghihiganti ng mentor,
pero yun lang ba?
Nagbago siya mula sa isang mangingisda
sa isang mapaghiganting card shark.
May iba pa ba sa kwento?
Gusto kong mag-aral ng isang tao,
tungkol sa kung saan hindi namin alam.
Doktor.
-Kaya.
Sasabihin ko sa iyo nang mabilis,
kung paano siya naging chef.
Inspirasyon.
- Curious ako.
Nakakabighani.
Nakita ko sa kahon
mga medikal na ulat.
Kasama ang mga residente ng Tuhokaupunki
nagkaroon ng mga alalahanin sa kalusugan.
Mga konsentrasyon ng mabibigat na metal sa dugo
ay doble.
Lahat ay na-diagnose
trangkaso lang bagaman.
Para sa mga pasyente na may mga karamdaman
dahil sa mabibigat na deposito ng metal,
tanging isang diagnosis ng trangkaso ang ibinigay.
At nakuha niya ang kanyang bank account
tatlong bilyong won na deposito.
Mula kay Bong-cheon Kim?
Four Seasons mula kay Jeon?
-Hindi.
Sinisisi mo na naman ba ang tatay mo?
I swear…
Baka hindi ka maniwala
na wala akong alam tungkol dito.
hindi ko alam.
-Malinaw. Ituloy natin.
Sabi nga ng mga politiko.
- Naniniwala ako na sa sandaling ito.
Hindi ako katulad ng aking ama.
-Ang account book ay nagpapakita,
na ang pera ay mula sa Four Seasons Jeon.
Ang doktor ay agad na nagtayo ng isang klinika na may pera.
Sarili kong klinika.
baywang, balikat,
klinika sa tuhod at paa.
Kahit ang newsreader na si Park Ji-yoon
ay isang regular na pasyente.
Nakita ko ang litrato.
Kakaiba. Malakas ang buto niya.
Dumating siya upang gilingin ang kanyang malalakas na buto.
Kailangan ko bang sabihin sayo?
-Walang bagay.
Hindi ba dapat panatilihing kumpidensyal ang impormasyon ng pasyente?
SANA ANG TAMANG PARK JI-YOON
HINDI NAKAKARINIG
Maganda ang ginawa niya
pagkatapos magbukas ng isang klinika sa Gangdam,
ngunit ito ay nagbago.
Paano?
-Anong nangyari?
Nakita ko ang desisyon ng korte.
-Ano?
Nagkaroon ng herniated disc ang nagsasakdal
mula sa labis na pagsusugal,
pero matapos siyang putulin ng Chef
siya ay naging paralisado.
Ay hindi.
-Kabutihan.
Dahil sa isang malubhang error sa medikal -
Kailangang magbayad ang chef
limang bilyong kabayaran,
at nawalan siya ng lisensya.
Nag-loan siya ng tatlong bilyon
para bayaran ang lahat.
Pumunta siya dito.
-Galing kay Bong-cheon ang pera.
Bakit nagtatrabaho sa kusina?
- Maaari kong ipaliwanag.
Sa totoo lang hindi ko alam.
Hiniling niyang magtrabaho sa kusina ng casino,
at pumunta ako dito.
At magaling ako sa trabahong ito.
Ano ang pinagsasabi mo?
Nahanap mo ba ang iyong pagtawag?
- Baliw.
Hindi naging madali para sa kanya.
May nakita akong karatula sa kwarto na
na naghahanap siya ng kapayapaan
Ito ay mula sa Fleek Meditation Center.
Pinag-aralan kong mabuti ang brochure.
Sinabi niya na ang kanyang buhay ay tapos na,
at ang pinagmulan ng lahat ng paghihirap -
ay si Bong-cheon Kim.
- Bong-cheon.
Nakahanap siya ng kapayapaan ng isip
Pinuno ng kulto sa lugar ni Nan.
Ano ang pangalan nito?
Messianic Church.
-Kaya.
- Hindi ko alam kung lumingon siya,
ngunit humingi siya ng patnubay
tungkol sa relihiyon.
Akala ko football club.
-Vibrate.
Akala mo ipinapahiwatig nito si Messi.
-Naiwan ang katawan.
Paano kung may kaugnayan din ito
sa isang relihiyosong ritwal?
Maniwala ka sa gusto mo.
-Ang Messianic Church.
hindi ako naniniwala
para sa sinuman sa inyo na magsiyasat pa -
phone ni manager Kim.
Naroon ang kanya
at mga mensahe mula kay Tohelo Ani.
Duffer?
- Binasa ko sila.
Kumuha siya ng mga hangal para sa amo,
gaya ng manager ng isang contracting company
at pinahintulutan pa.
Dinala mo lahat dito.
Kay Bong-cheon.
- Artipisyal?
tumatahol ka ba?
Ikaw ang tunay na tohelo ng mga tohelo.
Hilahin ang iyong sarili.
Hindi na kailangang tumahol.
- Binasa ko ang mga mensahe.
Akala ko yun na yun
mula sa isang hindi kilalang tao.
Ngunit pinag-uusapan nila ang tungkol sa Jeweler Ani.
"Tohelo" ay isang palayaw.
-Nagkamali ako.
Naisip ko rin ito.
-Hindi ko alam.
Nakakita ako ng safe sa opisina ng manager -
Sa likod ng Joker portrait.
Pagbukas ko ng drawer, may box.
Isang kahon na pinalamutian ng mga alahas.
Natagpuan ko ito sa loob ng kahon.
Isang baril.
May baril.
Paano namatay ang pinuno?
Nabaril siya.
-Kaya.
May nakita akong revolver.
-May baril ba?
At sa tabi nito ay dalawang bala.
Malinaw na binaril sila sa isang bagay,
para sila ay baluktot.
Ibinaba ko ang baril at napansin ko
na ito ay binaril ng dalawang beses.
May apat na cartridge na natitira.
Kaya pala-
Sigurado ako sa baril na ito
binaril ang direktor na si Kim.
Binaril siya gamit ang sarili niyang baril.
Kaya parang.
Kailangan nating malaman
sino kayang mag-claim ng baril.
may sagot ako.
Ang kahon ay may logo at ang letrang "A".
-Talaga?
"A."
ano naman?
-Hindi ba ito tumutukoy sa Mag-aalahas?
Eli Korukauppa A.
-Alahero An.
Ibinebenta mo ba ang mga ito sa iyong tindahan?
Ito ay isang mahalagang piraso ng ebidensya,
kaya paki explain.
binigay ko sa kanya.
-Isang baril?
Kaya.
Nakakatakot na babae.
Ano ang nakakatakot sa regalo ng baril?
Nagbebenta ka ba ng mga baril sa iyong tindahan?
Ibinigay ko ba ang baril dahil lang
na ibinebenta ko sa kanila ikaw jerk?
Binili ko ang baril bilang regalo para sa kanya.
Nakakadismaya ka.
-Bakit baril?
Bakit baril?
-Well, ano sa tingin mo?
Bakit kailangan ng baril?
So pwede siyang patayin mamaya?
-Oo.
Binigay ko ang baril para patayin siya.
Akala ko kung hahayaan ko,
Nakikita ko kung saan niya ito itinatago.
At hindi.
Pinatay mo ba siya?
hindi ko kaya.
May naunang tanga.
May ibang nakakaalam na naroon din ang baril.
Maaliwalas.
- Sisiyasatin pa natin ito.
At saka ito.
hindi ko nalaman
ang ginawa ng Jeweler noon.
hindi ba?
Siya ay isang opisyal.
talaga?
-Oo.
Nagtatrabaho siya sa Ministry of the Interior.
Nahanap ko ang kontrata sa pagitan mo at ng manager.
Kailangan mong magbayad ng limang milyon,
kapag lumipat ang mga residente.
-Kabayaran.
Pumayag kang magbayad ng isang milyon
at ibinahagi mo ang natitira sa manager.
tama ka.
-Kaya.
ikaw ay masama.
- Kinuha mo ba ang pera?
Pinirmahan mo ang iyong kontrata noong Mayo 6, 2002.
Ang petsa bagaman
ay binago sa ika-11.
Dapat kong sabihin
na ayaw niyang gawin
mga kasunduan sa manager.
Kung tutuusin, may malapit silang relasyon.
-Bakit mo nasasabi yan?
Nahanap ko sa phone niya
messages from 2002.
Pinindot siya ni Manager Kim
upang isaalang-alang ang alok.
Tinanggihan siya ng Jeweler An -
at nagbanta na ipaalam sa pulis.
Isa ba siyang opisyal na walang kompromiso?
Na nagpabago sa kanyang isip
Mayo 6-11?
Kailan namatay ang kanyang kapatid na babae?
Gusto mo ba ang kwento ko?
May ginawa ka ba para sa pinuno,
nung nasa government bread ka?
Laging sinasabi sa akin ng aking kapatid na babae na maging -
tuwid at disente.
Kaya naman pinagbawalan ko si manager
hindi na kita makontak ulit.
Tapos nabangga si ate ng kotse.
Kailangan ko ng pera para sa operasyon niya.
Kaya naman nagbago ang isip ko
at pinirmahan ko ang kontrata noong ika-11.
O kaya naman.
- Iyan ang nangyari.
Hindi mo ba napansin ang note sa envelope?
- Hindi.
Kinailangan niyang ilipat ang mga residente -
at ilibing ang mga kalaban sa landfill.
Sa likod ng tala ay ang pangalan ng may-akda.
Apat na Panahon Jeon.
-Ano?
Ang dami mong ginawang gulo
kailangan pa bang maglinis, dad?
Base sa tono ng boses mo
ikaw mismo ang pumatay sa tatay mo.
Hindi mo ba alam ang mga gawain ng iyong ama?
Hindi ka ba closely involved?
sa pagtatayo ng casino sa ibabaw ng landfill?
Oo ako noon.
Nag-apply ka daw
rezoning ng lupa.
Nagplano ka ng stadium sa halip na casino.
Dahil sa Joy Olympics.
Talagang.
Pinirmahan ng alkalde ang papel,
pero inihagis ito ni Manager Kim sa sahig.
Kaya naman iminungkahi kong ilipat ang casino.
Nangako akong kalimutan ang tungkol sa renta.
Para lumipat ang casino?
-Kaya.
Ibibigay mo ba ito?
Ang istadyum ay hindi magkasya sa ibang mga lungsod.
Saan siya pupunta?
- Ang stadium ay darating dito.
Sa bakuran ng casino.
-Kaya.
Joy Olympics
syempre mas mahalaga.
Ang alkalde at mga hula.
Hindi ito maaaring basta-basta.
Siya ay lubos na naniwala,
na ang kanyang ama ay nanalo ng apat na halalan
salamat sa mga hula.
Mga hula ng kanyang sarili
sa panahon ng kanyang kandidatura -
samakatuwid ay mas mahalaga sa kanya.
Nagconcentrate siya
sa isang mas malaking layunin, ang stadium.
Si Bong-cheon Kim ay nasa daan
at bina-blackmail siya ng isang notebook,
kaya siguradong gusto na niyang paalisin siya.
Ang kanyang ama ay naglibing ng isang lalaki,
kaya naniwala siyang kaya niyang pumatay.
Natagpuan ko ang manager sa pag-aaral
tiyak na ebidensya.
May nakapansin ba sa button sa sahig?
hindi ko napansin.
May isang button.
Ito ay may kaugnayan sa board,
na sumasakop sa lihim na kompartimento.
Nahulog ba sa aplikante ng baril?
Nahulog ito mula sa baril
kapag nag-aaplay o bumalik,
sapagkat ito ay nasa tabi ng ligtas.
Tingnan natin ang shirt.
Iba't ibang kulay.
Itim ang butones.
- Ito ay mukhang isang pindutan sa suit ng isang lalaki.
Jang ang cormorant.
Kaya!
-Ipakita mo sa akin ang iyong amerikana.
Itaas ang iyong mga kamay.
Itaas ang kamay o madudurog sila!
Huwag ngayon. Dapat bang dumanak ang dugo?
Ilang buttons?
- Kulang ang isa.
Dalawa lang dito.
Kailangan ba ang pagdanak ng dugo?
Dalhin ang laro.
Kaya ang pindutan ay pag-aari mo.
Ano ang gagawin mo sa baril?
- Sasabihin ko.
Nagplano din ako -
pinapatay ako-
Ni Bong-cheon Kim.
Pinlano ko ito.
- Hulaan ko.
Alam ko kung saan nakalagay ang baril.
Naging ganito.
Nag-rampa siya at sinisi ang laro
bilang isang scam sa 22:05.
Isang mag-aalahas?
-Kaya.
Sa wakas ay nalaman mo na ang scam.
Nahinto ang laro bandang 22:10.
Nakasuot ako bilang isang babae,
kaya pumunta ako sa hugasan
at pagpapalit ng damit.
Malapit na ang isang taong anibersaryo ng casino,
at ang amo na ang bahala sa mga bayad,
kaya nagpasya akong isagawa ang plano ko.
Pumunta ako sa opisina niya
bandang 10:55 p.m.
Kinuha ko ang baril para patayin siya doon.
Siya ang humawak ng mga bayad
tuwing ika-7 ng buwan sa ika-11 ng gabi.
Alam ito ng mag-aalahas.
Kaya.
-Hati sa pagbabayad sa casino?
Siya na mismo ang nag-aalaga sa kanila.
Naghintay ako pero hindi siya dumating.
Hindi siya nakita ng 11:10 p.m.,
nang marinig kong may tumatawag sa kanya.
May tao sa pinto. Alam kong may problema ako.
Sino yun?
-Nakita mo ba?
Hindi ko nakita, pero tinanong niya ang manager.
Lalaki o babae?
-Nakarinig ka ba ng ubo?
Ito ay isang lalaki.
- Isang lalaki?
Eksakto.
Ikaw ba yan?
Ako iyon.
bakit…
- Niloloko mo ba ako?
Isa lang ang pinto sa kwarto.
Nabunggo sana kayo.
Ang isa pang pinto ay patungo sa entablado.
Akala ko hindi magandang araw
patayin siya
kaya ibinalik ko ang baril.
Wala akong ibang nakita noon.
Walang mga ginugol na cartridge.
tama?
-Hindi.
Nangyari ang pagpatay pagkatapos nito.
-Malinaw.
Singer, bakit ka pumunta doon ng 23:10?
Gusto kong makilala ang manager.
-Bakit?
masama ang pakiramdam ko.
Uminom ako ng gamot at nakatulog.
Nagising ako sa isang DM.
Pumunta ako para tanungin ang manager tungkol sa sitwasyon.
Ngunit sa pag-aaral…
Ito ay tungkol sa isang panaginip.
-Hindi mo ba siya nakita?
hindi mo.
- Hindi.
Nasaan ang manager?
Kailangang may makakita sa kanya.
Jeweler An.
Kaya.
-Ano?
Jeweler An.
-So?
Bakit ka nagalit?
Ang mga nawalang halaga ay walang halaga sa iyo.
Alam kong siya ang humawak ng mga bayad noon.
-Ganyan ka ba kalapit?
Ako lang ang hindi nakakaalam.
- VVIP guest ako.
Parang hindi siya tohelo.
- Ako ay pagpunta sa gawin iyon.
Alam niya ang lahat.
- Hinayaan ko ang aking sarili na mapakinabangan.
Napagpasyahan kong patayin siya noong ika-7.
Mayor Jeon,
dumating ka bandang 9:40 p.m.
Galit na galit ka.
-Kaya.
Oo. May mga tao sa ikatlong palapag,
Kaya tinanong ko ang manager
sa kanyang pag-aaral sa 9:50 p.m.
Ilan ang iniwan mo?
- Sa 10 p.m.
Nag-usap kayo ng 10 minuto.
-Kaya.
Senyales ito ng galit sa gaming table.
Ginawa ko ito sa 22:05.
Ang laro ay nasuspinde sa 22:10.
-Kaya.
Sa 22:10 inaalok ni Bong-cheon -
para ipakita sa akin ang vault.
nagpunta ka ba dun?
Pinuntahan namin ito.
Pumasok ka sa loob?
Ang joker board ay nasa blind spot.
Bubuksan ko sana ang safe,
kumuha ng baril at barilin siya.
Pero bigla nya din akong tinanong sa vault.
Sosorpresahin ko sana siya,
pero sabi niya mauna na daw ako.
Akala ko hindi tama ang oras para sa pagpatay.
I gave up on the idea at umalis ng 10:30 p.m.
Hindi man lang nagkasya ang araw.
Dapat nating isaisip ito
habang nagpapatuloy ang imbestigasyon.
Napansin ko yung manager's room
at mga tool sa paglilinis sa pagitan ng mga papag.
Ang mga tagubilin ay nakakabit sa cart.
Mayroong isang inskripsiyon mula sa burol -
sa likod ng casino.
-Napansin ko.
Habang nabubulok ang mga bangkay,
nag-iipon ng methane gas
maaaring masunog.
Ito ay malamang
na ang lugar ng dating landfill -
ginawang may kinalaman sa gas
posible ang mga aksidente.
Nakahanap ang chef ng impormasyon tungkol dito.
Pakinggan natin siya.
-Mabuti.
Maaliwalas.
- Magandang trabaho, Singer.
Malinaw kang nagsalita kahit na masama ang pakiramdam mo.
Ngunit maaari kang magsuot ng maskara.
Kabutihan.
Ako si Chef Jang.
Pinatay ng killer ang biktima
at iniwan ang katawan sa display.
Nahulog ba ang biktima sa entablado,
o dinala siya doon?
Naniniwala ako na ang biktima ay
baldado kahit noon pa.
Dalawang beses siyang kinunan sa entablado.
Ganun lang kadali.
Ngunit ito ay kakaiba.
I concluded na kinunan siya sa stage.
Walang silencer ang baril.
Wala bang nakarinig ng mga putok?
Dapat narinig sila ng lahat.
-Soundproof ang vault.
Ngunit hindi natagpuan ang bangkay sa vault.
Huwag kalimutan iyon
para maigalaw ang katawan.
Sino sa atin ang bumisita sa vault?
pumunta ka ba
-Alahero.
Kaya.
Mayor Jeon, binisita mo ang vault
humihiling ng iyong pagbabayad.
Kukuha ako ng cash sa susunod na araw.
Tanging boses ni Bong-cheon Kim ang nagbubukas ng vault.
-Kaya.
Hindi mahanap ang mga sagot doon?
Gusto ko rin ipaalala
na may gas alarm sa tabi ng stage.
Gayunpaman, hindi ito gumagana.
Hindi ko ito ma-on,
kaya binuksan ko.
Nawawala ang isa sa tatlong baterya.
May nagtanggal nito.
-Kaya.
May nagtanggal nito kanina -
para maglabas ng gas.
-Kaya.
May ventilation duct sa tabi nito.
Maaaring dumaan ang gas dito.
Kung tumagas ang gas dito,
at ang babala ay hindi gumana,
mawawalan na sana siya ng malay bigla.
Posible iyon.
May nakita akong sobre -
Sa loob ng mesa ng mag-aalahas na si Ani.
Mayroon itong ulat sa kapaligiran.
Ayon dito, isang dump
nagdulot ng kaguluhan sa kapitbahayan -
na may mataas na antas ng polusyon.
Kaya naman maraming lokal
ay pagkalason ng mabibigat na metal.
Marami ring isda ang namatay.
-Kaya.
Mayroong sapat na mga palatandaan ng babala.
Dahil sa ulat sa kapaligiran -
Pinangunahan ni Rehti An ang demonstrasyon
kapag kumakatawan sa isang pangkat ng mga mamamayan.
Ang pagsisimula ay isang pasadyang trabaho.
- Siya ay pinaslang.
Sa mga larawan ng demonstrasyon
may lalaki sa tabi niya.
WHO?
- Ito ay…
Sino yun?
Si Bong-cheon Kim iyon.
-Ganap.
Mag-aalahas na si Armas Bong-cheon
nasa picture din.
Makinig ka.
-Higit pa sa paniniwala.
Huwag mag-isip nang padalus-dalos,
na Four Seasons lang
nasangkot sa pagkamatay ni Rehti Ani.
Apat sa pamamagitan ng Utos ni Jeon
napagtanto ni Bong-cheon Kim.
Kaya.
-Siya ay direktang nauugnay sa pagkamatay ni Rehdi.
Mahusay na sinabi.
-Alam ito ng Jeweler An.
Sasabihin ko ito
dahil sa blacklist ng landfill.
Si Rehti An ay nasa tuktok ng listahan.
At ang listahan ay may pirma,
na pagmamay-ari ng Four Seasons Jeon.
Kaya…
- Tama iyan, tatay.
kayong lahat-
ay isang malakas na motibo
pinuno para patayin si Kim.
At pagkatapos ay ang landfill.
Sumali kayong lahat sa tambakan
sa ilang paraan.
Kaya.
-Pero bakit ang pumatay-
ilagay ang katawan sa display?
Sino ang nakakaalam tungkol sa baril? hindi ko alam.
Kumusta ka, Singer?
-Binantaan ako ng baril.
Kaya.
- Kaya alam ko ang tungkol sa baril,
ngunit hindi ko alam kung saan ito nakaimbak.
Nakatutok ako sa baril sa aking templo.
hindi ko alam.
alam ko.
Alam ng dalawang ito ang tungkol sa baril.
Binigay niya.
Tatlo ang nakakaalam tungkol sa baril, dalawa ang hindi.
Matigas na boto.
1. ROUND NG PAGBOTO
NAGBIBIGAY ANG DETECTIVE NG DALAWANG BOSES,
PAGKATAPOS NG UNANG TALAKAYAN
Una sa lahat -
sinira niya ang pangarap ng Singer.
Mula kay Chef Jang
napunta sa ilalim ng casino.
Naging mahirap din ito para sa kanya.
Sa Nirvana.
-Nais ipaghiganti ng mag-aalahas ang kanyang kapatid,
Isang selyo dahil sa kanyang mentor.
Pagkatapos ay nariyan ang babae na sa lalong madaling panahon nalaman,
pwede ba siyang maging presidente.
Walang ibang hinahabol
kasing desperado lang.
hindi ako makasigurado...
SINO ANG BOTO ANG DETECTIVE?
PINILI NIYA ANG KANYANG MGA ALAHAS
Wala akong ibang magawa.
hindi ako nagulat.
- Ako rin.
Ang ebidensya…
Pinaghihinalaan mo ako dahil sa kapamilya ko.
-Eksakto.
Ito ay patula.
-Ano?
Nagbibigay ng baril bilang regalo
at binaril ang tatanggap nito.
Ang mensahe ay:
"Kasing dami ng dugo mo ang ibubuhos ko—
parang itinapon sa landfill."
Tama ang pag-iisip.
Manahimik ka ngayon. Ituloy natin.
Kung kinakabahan ka sa paratang ko,
gumamit ng emosyon upang maghanap ng mga pahiwatig.
Ngunit sabay nating pag-isipan.
Balik tayo sa lugar.
-Maganda yan.
Hulihin natin ang pumatay.
CRIME SCENE AY IBINIWALA ANG KASULATAN
Nag-explore ako ng mga lugar na hindi ko ma-explore.
Tingnan natin.
Dapat suriin muna ang lugar na ito.
Paano tayo makakapunta sa vault?
NAKA-LOCK ANG VAULT NI BONG-CHEON KIM
Paano tayo makakarating doon?
"I-activate ang voice recognition para kumpirmahin."
Ang pangalan ko ay Bong-cheon Kim.
Buksan ang pinto.
Hindi nakakatulong.
Nai-save mo ba ang boses ng amo?
IMBESTIGASYON SA KWARTO NI CHEF JANG
Ano ito?
MAY NATAGPUAN SA ILALIM NG MATTRESS
“Kusina Master Jangin
recipe ng witch soup."
What the hell?
Ano ang bagay na ito?
Sino ang lalaking ito?
Ingatan mo siya, Detective.
Delikado siya.
-WHO?
Isang chef?
- Delikado siya.
Chef.
-Kabutihan.
Ano ito?
RECIPES MULA KAY MASTER JANG
"Hiwain ang mga daliri sa angkop na mga piraso.
I-chop ang karne ng hita sa kagat-laki ng mga piraso.
Malinis na karne ng tiyan.
Butasan ang laman kung lumalaban."
Nagdagdag siya ng mga daliri sa sopas -
at karne ng hita sa salad.
Bakit mo idinadagdag ang mga daliri sa pagkain?
-Ano?
Hindi ito maaaring totoo.
-Bakit karne ng hita sa sopas?
Bakit ganyan ang salad?
GABI
Nagsimula ka bang magluto ng mga tao?
ISANG CULT FREAK NA NAGLUTO NG TAO?
Hindi ito maaaring totoo.
Pakipaliwanag ito.
"Malinis na laman ng tiyan."
Malaki ang tiyan ni Bong-cheon Kim.
"Butas ang laman kung lumalaban."
Kaya ba dalawang butas?
- Kukuha ako ng isa.
Tumutulo ito mula sa parehong mga lugar ng katawan.
Mukhang patay na tao
lalo na sa paligid ng tiyan.
Ulo at balikat.
- Magkapareho sila.
Nagtaka ako kung bakit nakadisplay ang katawan.
Ngayon alam ko na.
Tingnan mo ang balikat, ulo at dugo.
Siya ang pinaka kahina-hinala.
Mga subtitle: Kati Karvonen